Erika es muy mala y fría, a la hora de dormir, prefiere ver su celular en vez de tener intimidad conmigo.
Y cuando me acerco a ella casi siempre me  rechaza, me dice que está cansada y sigue viendo sus videos en su celular.
A veces me dice que está sucia y que no se  limpio el trasero. Es tan arisca torme y grasera que a veces 
solo me patea y ya.
Siempre quise una mujer apasionada y cariñosa, pero Erika es todo lo contrario. Ella nunca me abraza o se insinua,
ella se da la vuelta y espera que yo me acerque. Y lo peor es que yo tonto lo hago